- Indice de reference quelle fréquence de rebalancement pour le bench ? Mensuelle
- Collecte des 150BP de gestion active annuelle ? Oui
- €STR perf ou niveau? historique OIS OIA (ticker)
- L'alpha portable ? monétaire
SX5T dividend reinvesti, SPX (20%) dividend reinvesti
- Type de rendu ? PPT montrant linteret de la stratégie 
- Un descriptif détaillé des moteurs utilisés dans la gestion ?
Gestion flexible
OPCVM -> fonds (gros frais)
ETF -> tracker (peu de frais)
futures (pas de frais) 30% max d'expo
chainer les futures -> commence par A ou 1 
levier = beta expo au marché actions


